'Aku akan membalas'
'setiap tetes air mata, setiap rasa
sakit dan setiap penderitaan, Pratiksha.'
'Aku akan membuatmu merasa sangat tercekik,'
'bahwa kamu akan merasa ini
adalah penjara seumur hidup bagimu.'
Apa lagi yang bisa kulakukan, Deep?
Kavya sudah siap.  Maanvi menelepon.
Apa yang harus kukatakan pada mereka?
Bahwa pengantin pria telah pergi
dan kami bahkan tidak menyadarinya!
Sulit dipercaya!
- Memanggilnya.
Kavya telah mengirim pesan.
Dia sedang menunggu pengantin pria.
Saya tidak tahu apa yang harus
saya katakan kepada para tamu.
Apa yang ingin kukatakan, Amardeep?
Dia tidak ingin menikah.
Tapi kamu memaksanya.
Jelas sekali apa yang dia lakukan.
Siapa namanya?
Pratiksha.
Dia membenci gadis itu.
Tapi dia selalu ada di dekatnya.
Aku bersumpah.  Ada hubungan
di antara mereka.  Saya yakin.
Ravi, aku bisa mengerti
apa yang kamu katakan.
Kita bisa mendiskusikannya.
Anda terlambat menghadiri
pernikahan.  Ayo pergi.
Dengarkan aku baik-baik, Adi.
Tamu pasti sudah tiba.
Kavya pasti sudah bersiap-siap dan...
- Itu maksudku.
Kavya pasti menunggumu.
Tamu pasti sudah tiba.
Kamu bahkan tidak mengganti pakaianmu.
Tolong ayo pergi.  Kita semakin terlambat.
- Kamu tidak mendengarkan.
Kamu bilang semua
orang pasti menunggumu.
Mereka sedang menunggu pengantin pria.
Saya sedang berbicara dengan pengantin pria.
Bagaimana dengan tujuan saya?
- Tujuan apa?
Anda perlu memutuskan
apa yang penting bagi Anda.
Keluargamu atau gadis itu?
- Keerti adalah keluargaku, Adi.
Saya melakukan semua ini demi dia.
Dengar, ini sangat membingungkan.
Katakan padaku apa yang sebenarnya kamu inginkan.
- Dengarkan apa yang ingin aku lakukan.
Saya terlihat seperti mimpi!
Dengan serius.  Sempurna!
Saya harus mengambil selfie.
Nyonya Kavya Ravi Randhawa!
Sangat senang!
Ya Tuhan, ini hari besar bagiku!
Ayo.  Saya harus merayakannya.
Mari kita lakukan!
Oh tidak!  Bagaimana jika seseorang melihatku?
Saatnya merayakan!  Woo hoo!
Ya.
Ayo, Kavya!
Bersorak untuk kehidupan yang baik.
Salam untukku.
Dan suami terbaikku.  Ravi Randhawa!
Itu pasti dia.
Dia merindukan segalanya.
Ami!
Aku sangat merindukanmu!
Pokoknya, beritahu aku
bagaimana penampilan Ravi.
'Dia pasti terlihat sangat tampan
mengenakan pakaian India.'
Dan ya, lesung pipitnya!  Ya Tuhan!
Saya bisa mati karenanya.
K, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tidak, saya hanya akan bicara sekarang.
Anda hanya akan mendengarkan.
Saya sangat bersemangat!
Saya sangat senang!
'Saya tidak bisa mengendalikan
kegembiraan saya.'
Saya sangat bersemangat sehingga
saya merayakannya dengan sampanye.
K, dengarkan aku saja.
Ini sangat penting.
Ayo, oke beritahu aku.
Ravi telah pergi ke suatu tempat.  Sudah
lama.  Teleponnya tidak dapat dihubungi.
'Apakah kamu mengerti?'
Semua orang tegang di rumah.
- Apa!
Apa yang kamu katakan, Amy?
Dimana Ravi?  - Saya tidak tahu.
Anda sudah gila.
Anda terlalu banyak berpikir.
Dia pasti pergi ke ruang tamu.
Dia akan menikah.  Ayo.
Seandainya dia pergi ke ruang
tamu, kita bisa menghubunginya.
Amy, aku akan bicara denganmu nanti.  Selamat tinggal.
- Dengarkan aku...
Dia pergi!
Bagaimana mungkin?
Ravi tidak akan pergi kemana pun.
Kenapa dia melakukan itu?
Amy berbicara omong kosong.
'Jika kamu tidak ingin menikah denganku...'
'Tolak jika kamu ragu.'
Pengantin pria akan duduk di altar.
- Oke.
Tapi itu pasti kamu, bukan aku.
Apa kamu mengerti itu?  - Aku?
Ya.  - Pengantin pria?
Apakah kamu bercanda?
saya akan ditangkap.  Saya tidak bisa melakukannya.
- Aku tidak memintamu menikah.
Pergi ke sana dan
duduk di sana sebentar.
Saya akan segera kembali.  Kami akan bertukar
pakaian.  Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Benar-benar?  Apakah mereka idiot?
Tinggi badan, kepribadian, dan fisik
kami berbeda.  Kami akan ditangkap.
Dan mereka akan memukulku.
Dengar, kawan, aku tidak bisa
melakukan itu.  Aku sungguh minta maaf!
Saya tidak bisa melakukan itu.
- Apa yang kita lakukan sekarang?
Saya harus menghentikan pernikahannya.
Aku belum bisa pulang sampai saat itu, Adi.
Kita bisa menghentikan pernikahannya besok.
Pertama, selamatkan pernikahan Anda.
- TIDAK.
Aku tidak bisa pulang sampai
aku menghancurkan hidupnya.
Aku juga tidak percaya pada
polisi, maupun paman Gulshan.
Mereka hanya ngobrol saja, Adi.
Aku sendiri yang akan menghancurkan hidupnya.
Saya sendiri yang akan menghukumnya.
Saya sendiri yang akan membalas dendam.
Silakan coba dan pahami...
- Tidak.
Mungkin telepon Anda berdering.
Jaringan telah datang.
Iya katakan padaku.
- Ravi, kamu dimana?
Saya pulang ke rumah.  - Pulang.
Aku juga akan pergi ke
tempatmu.  Sampai jumpa.
Oke, saya datang.
'Tuhan!'
"Dia belum siap untuk pulang."
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
Dengarlah kawan,
tolong pikirkan sekali lagi.
Aku sudah memikirkannya, Adi.
Anda berpikir sekarang.
Apa yang harus saya lakukan agar sampai di rumah
terlambat dan menyembunyikannya dari semua orang?
Tolong pikirkan tentang itu.
Ngomong-ngomong, siapa yang meneleponmu?
Deep menelepon.
Sepupumu?  - Ya.
Saya punya ide.  - Apa itu?
Tunggu.  - Apa...
Apa idenya?
- Beri aku waktu sebentar.
Siapa yang kamu telepon?
Maukah kamu memberitahuku?
Ravi!  Ravi!
Aku sudah bilang!
Sudah kubilang berkali-kali!
Anda bebas memutuskan.
Saya meminta Anda untuk tidak meninggalkan
saya di altar pada saat-saat terakhir.
Biarkan aku meneleponnya segera.
Di mana...
Sialan teleponnya!
Kamu dimana, Ravi?
Kamu ada di mana?
Apakah dia pergi menemui Pratiksha?
Setiap kali dia berada di dekat Ravi,
sesuatu yang salah terjadi padanya!
Saat dia bersamanya
terakhir kali, Keerti meninggal.
Dan kali ini ketika Ravi
pasti mendatanginya...
Akankah dia...
Akankah dia mengusirku
dari kehidupan Ravi?
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi!
Saya tidak akan mengampuni dia.  Aku
tidak akan membiarkan dia menghalangi kita.
Aku tidak akan membiarkan
dia memutuskan hubungan kami.
TIDAK!  TIDAK!
Pratiksha juga akan
menikah hari ini.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya akan pergi ke sana dan menghentikannya.
Ruang makan ada di sana.  - Oke.
Makan dengan baik.
Silakan masuk.
- Lanjutkan.
Ya.
Shubham, hadiri para tamu.
'Oh tidak!'  -Hansa.
Hanya Rs 200!
Prateek, kami menyiapkan
hidangan mewah.
Dan saya meminta mereka untuk
makan sampai kenyang jika tidak perlu.
Apa yang sedang kamu lakukan?  Biarlah.
Oh ayolah!
Hansa...
- Apa yang terjadi disini?
Parul, aku memintamu
membuat 'tika' (merah terang).
Saya ingin itu menjadi kental.
Tapi Anda menyiapkan
campuran yang encer.
Itu menetes seperti
ini dari hidungnya.
Maaf, bibi.
Maaf, bibi!
- Wow!  Keluarga Singhania ada di sini.
Ya Tuhan!
Tamu baru berarti amplop baru.
Ya, kali ini,
Saya akan meminta mereka
makan setelah memeriksa amplopnya.
Ya.  Pergi.  - Tentu.
Sayang, sepertinya bibimu akan mendapatkan
kembali uang yang dihabiskan di sini
pada pemesanan ruang
perjamuan dari jumlah 'shagun'.
Coba lihat.
Urmila, apa kabarmu...
Pastikan untuk memiliki
makanan sebelum berangkat.
Oke.
Apa yang dia lakukan di sini?
Sepertinya Anda tidak sengaja
datang ke tempat yang salah.
Ini bukan tempat pernikahanmu.
Saya tahu itu.
- Mengapa kamu datang ke sini?
Untuk bertemu Pratiksha.
Dia telah menghancurkan hidupku.
Dimana dia?
Sepertinya kamu sudah gila.
Hari ini adalah pernikahan kakakku.
Mungkin itu juga pernikahanmu.
Jadi, tolong jangan membuat drama
baru di sini.  Tinggalkan tempat ini.
Saya tidak akan pergi
tanpa bertemu Pratiksha.
Pratiksha...
Kavya, diamlah.
'Ya Tuhan!
Dia adalah putri Sachdev.'
'Mengapa dia ada di sini?'
Memang benar, Anda kaya raya.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Diam!
Pratiksha...
- Kamu tidak bisa masuk ke dalam.
Pratiksha... Minggir.  - Kavya.
Pratiksha.
- Apa yang dia lakukan?
Kavya, apakah kamu sudah gila?
- Pratiksha, keluar.
Dimana kamu bersembunyi?  Minggir.
- Kavya.
Pratiksha.  - Hai...
Apakah Anda datang ke sini untuk menghina kami?
Apakah kamu melihat pintu itu?
Keluar dari sini sekarang.
Aku bilang aku tidak akan
pergi tanpa bertemu Pratiksha.
Panggil gadis yang tidak menyenangkan itu.
Yg beralamat buruk!
- Dan tanyakan padanya di mana Ravi berada.
Di mana dia menyembunyikannya?
- Dia menyebut Pratiksha tidak menyenangkan.
Anda tidak menyenangkan.
Keluargamu tidak menyenangkan.
Ravi tidak menyenangkan.
Kamu gadis yang tidak menyenangkan,
adikku akan menikah hari ini.
Jangan membuat keributan apa pun.
Pergi dari sini.  - Oh!  Benar.
Aku lupa kalau
adikmu akan menikah.
Dia pasti ada di sini jika
dia akan menikah hari ini.
Kenapa dia bersembunyi?
Jangan berani-beraninya kamu, Kavya!
Saya tidak akan mendengar sepatah kata
pun yang menentang saudara perempuan saya!
Hentikan omong kosong ini!
Dan kendalikan lidahmu!
Saya akan membawa Anda ke tugas jika Anda
mengatakan sepatah kata pun yang menentangnya.
Saya tidak melakukan apa pun karena Anda
perempuan dan ini adalah pernikahan Anda.
Seandainya itu orang lain, aku bersumpah,
Saya akan mengusirnya
dari tempat tersebut!
Benar-benar?
Apakah itu akan semudah itu?
Saya datang ke sini sendirian
dan saya akan pergi sendiri.
Dipahami?
Saya tidak akan pergi ke mana
pun tanpa bertemu Pratiksha.
Jadi begitu.  Keamanan!  - Ya.
Keamanan.
- Dia akan menelepon keamanan sekarang.
Keamanan!  - Tunggu dan lihat.
Dimana semua orang?  Keamanan!
Segera usir gadis ini
dari tempat tersebut.
Hai!  Jangan berani-berani menyentuhku.
Bahkan jika kamu mencoba menyentuhku,
ayahku akan mengajukan kasus terhadapmu.
Tahukah kamu siapa dia?
Saya tidak akan pergi ke mana
pun tanpa bertemu Pratiksha.
Saya akan mengajukan kasus pada Anda.
Anda adalah putri seorang pengacara, bukan?
Anda pasti mengetahuinya
bahwa menyebut seseorang sebagai
pembunuh di depan umum tanpa bukti apa pun,
atau mencemarkan nama baik seseorang adalah kejahatan.
- Ya.
Akan lebih baik, Kavya, jika
kamu pergi dengan damai.
Pratiksha!  Keluar!
Kamu ada di mana?
- Sudah kubilang dia tidak akan datang!
Bicara padaku.
Pratiksha!
Keluar!
- Paman, biarkan aku bicara dengannya.
Pratiksha, kenapa kamu berbicara
dengannya?  Biarkan aku bicara dengannya.
Bagus kamu datang.
Sekarang beri tahu aku di mana Ravi berada.
Apa katamu?  - Wow!
Jangan berpura-pura tidak bersalah sama sekali.
Jawab saja apa
yang aku tanyakan.
Dimana Ravi?  Mengapa dia
tidak hadir di pernikahannya?
Benar-benar?  Bagaimana menurutmu?
Bahwa aku menyukai
pria yang menuduhku itu?
Ya.  - Tidak sedikitpun!
Kamu sangat menyukainya.
Gadis sepertimu memang seperti itu.
Aku tahu gadis-gadis sangat menyukaimu.
Pertama, Anda memikat anak laki-laki.
Kemudian Anda mengendalikan mereka sedemikian rupa
sehingga mereka tidak pernah meninggalkan Anda.
Dan jika mereka pergi, kamu
mulai mengikuti gadis itu.
Dan kemudian Anda membunuh mereka.
Apakah kamu melakukan hal yang sama pada Ravi?
Anda membunuh Keerti
untuk mendapatkan Ravi, kan?
Cukup, Kavya.  Berhenti bicara omong kosong.
- Diam!
Bukankah itu benar?
Inilah yang terjadi, bukan?
Apakah kamu sudah tergila-gila pada cinta Ravi?
Sebenarnya tidak.
Ini bukan cinta.
Dia tergila-gila pada uang.
Anda melakukannya demi uang, bukan?
Anda ingin menjadi kaya, bukan?
Itu sebabnya kamu berada di belakang Ravi.
Ravi pasti menolakmu.
Jadi, Anda menculiknya
karena marah.
Untuk menikah dengannya dengan paksa.
Itu selalu terjadi di film.  Seseorang
melakukannya untuk membalas dendam.
Apakah kamu melakukan hal yang sama?
Beri tahu saya.  Apakah ini yang kamu lakukan?
Bersikaplah dalam batas kemampuanmu, Kavya.
- Diam!
Bagaimana kamu akan menjawabku?
Anda tidak punya jawaban apa pun.
Tapi aku mengetahuinya.
Beritahu aku di mana Ravi berada.
Di mana kamu menyembunyikannya?
Dimana pengantin priaku?
Sejak Anda memasuki hidupnya,
Anda telah menjadi kutukan baginya.
Kapan pun Anda berada di dekatnya,
sesuatu yang salah terjadi dalam hidupnya.
Anda telah mengarahkan pandangan jahat pada Ravi.
Katakan padaku apa yang kamu lakukan.
Apa yang telah kamu lakukan padanya?
Enyah!
Jangan ikut campur.
Gadis sepertimu melakukan ilmu hitam.
Aku tahu.
Tetapi aku telah mendengar bahwa
orang yang kepadanya dilakukan ilmu hitam,
menjadi gila.
Ambil contoh Ravi.
Aku ingin tahu apa yang
terjadi padanya saat kamu ada!
Anda mengendalikannya
kapan pun Anda datang.
Tapi tidak lagi.  Bukankah kamu seorang
penyihir?  Katakan padaku apa yang kamu lakukan.
Apa yang telah kau lakukan?
- Cukup!
Cukup.
Sudah cukup kamu berkata, Kavya.
Saya pendiam, tapi bukan berarti
Anda bisa mengatakan apa pun.
Dan Keerti... Saya sangat menghormatinya.
Jika Anda memiliki lima
persen dari nilai yang dia miliki,
lalu hidupmu dan kehidupan
orang-orang di sekitarmu
pasti bagus.
Kamu benar, anakku.
Orang tua dari anak perempuan menyukai Kavya
berilah mereka pakaian
dan perhiasan mahal,
tetapi mereka tidak
mengajarkan nilai-nilai yang baik.
Karena nilai bagus
tidak dijual di pasar.
Nilai-nilai baik lahir
dari pola asuh yang baik.
Anda tidak memiliki nilai-nilai baik.  Diam!
- Diam!
Diam saja!
Saya tidak tahu apa yang saya
lakukan dengan kalian di rumah ini.
Saya membuang-buang waktu saya di sini.
Tunggu!  Apakah kalian
menyembunyikan Ravi di suatu tempat?
Atau apakah Anda berencana
untuk menghilangkannya?
Beri tahu saya!  Apakah Anda
berencana untuk menculiknya?
Hai!  Jangan sentuh putriku!
Ravi!  Ravi, kamu di sini?
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.
Aduh Buyung!  Minggir!
Apa yang dia lakukan?
Bagaimana jika Ravi ada
di balik hiasan kepala itu?
Aduh Buyung!
Kenapa kamu punya
masalah kalau itu bukan Ravi?
Dengar, nona muda.
Anda terus-menerus
berperilaku tidak sopan.
Saya tidak akan mentolerirnya.
Mendengarkan.
- Saya mengikuti adat dan tradisi.
Saya percaya pada pertanda baik dan buruk.
Mendengarkan.
- Anda ingin melepas hiasan kepala pengantin pria.
Ini pertanda buruk.  Tapi biarkan saja.
Anda tidak akan memahami hal-hal ini.
Anda tidak cukup pintar.
Lihat, kamu terlalu banyak bicara.
- Meninggalkan,
atau aku akan mengusirmu.
- Saya tidak akan pergi.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.  Aku
tidak akan pergi sampai aku melihat wajahnya.
Dengar, ayahku...
- Aku tahu.  Aku tahu.
Kamu adalah malaikat ayahmu.
Putri duyung, peri,
bidadari, atau apa pun.
Tunjukkan semua sikapmu
pada ayahmu, bukan padaku.
Sayangku, pergilah sekarang.
Ayo, pergi.  Meninggalkan.  Meninggalkan.
- Diam saja!
Sekarang, Anda melewati batas Anda.
- Tunggu sebentar, bibi.
Apakah kamu ingin melihat wajahku?
Saya akan menunjukkannya.
Maaf teman!  Aku tidak bisa melakukan itu.
Deepanshu, maukah kamu
membantu saudaramu?
Ini sangat berisiko.  Jika saya tertangkap...
- Anda tidak akan tertangkap.
Anda akan mengenakan
hiasan kepala sepanjang waktu.
Tidak ada yang akan melihat wajahmu.
Jadi, tertangkap adalah
hal yang mustahil.
Saya tidak akan memakai
hiasan kepala sepanjang waktu.
Akan ada banyak orang.
Jika ada yang melihatku...
Aku akan berada di sana bersamamu.
- Tepat!
Saya akan menangani semuanya.
Mendengarkan.
Ini bukan secangkir teh saya.  Ampuni aku.
Silakan!  - Tolong, dalam.
Deep, dengarkan aku.  Mendengarkan.
Kamu adalah saudaraku, kan?
Tolong lakukan ini untukku.
Tidak bisakah kamu membantuku dengan tugas kecil ini?
- TIDAK.
Dengarkan aku.
Ritual di awal pernikahan
tidaklah penting.
Ritual penting berlangsung
di mimbar pernikahan.
Saya akan kembali saat itu.
Vermillion, 'mangalsutra', dan sumpah
pernikahan.  Saya akan melakukan ritual ini.
Anda tidak perlu melakukan ritual tersebut.
- Tepat!
Saya telah berjanji pada Keerti
bahwa saya akan menikahi Kavya.
Aku tidak akan mengingkari janjiku.
Tolong, kawan!
Bagaimana dengan 'shervani'?
- Itu bukan masalah sama sekali.
Kami akan mengambilnya dalam perjalanan pulang.
Ayo pergi.  Saya juga harus memberi tahu
kerabat mempelai pria tentang kedatangannya.
Ya.  Lanjutkan.  - Ayo pergi!
Apakah Anda ingin bukti lain, nona?
Dan dengar, jika ayahmu seorang
pengacara, saya seorang polisi.
Jika Anda mengganggu pernikahan
seseorang, tidak menghormati tuan rumah,
dan melontarkan tuduhan palsu, Anda
bisa dituntut karena pencemaran nama baik.
Jika saya mengajukan tuntutan terhadap
Anda, Anda akan segera ditangkap.
Bisakah dia dituntut karena ini, Malhar?
- Ya, bibi.
Jika memungkinkan, lakukan sekarang.
Agar dia tidak berani
mempermalukan siapapun lagi.
Karena ayahnya adalah seorang
pengacara, dia akan mengeluarkan putrinya.
Tapi jika dia masuk penjara malam ini,
dia tidak akan pernah melupakan malam ini.
Kinjal, cepat bawakan kertas.
Saya akan mengajukan keluhan terhadapnya.
Malhar, segera hubungi timmu
dan tangkap dia.  Hanya itu saja.
Saya akan segera menelepon mereka.
Tunggu, Malhar.
Berhenti.
Tuhan!
Mandeep, aku tidak mengerti
dimana kedua kakak beradik itu berada.
Siapa pun di antara mereka dapat menghubungi kami
dan memberi tahu kami apa yang ingin dilakukan Ravi.
Apa lagi?  Dia ingin meremehkan
reputasi keluarga Randhawa.
Reputasi keluarga Randhawa rusak
karena seseorang
menikah dengan keluarga ini.
Harneet, aku baru saja bilang
bahwa jika Ravi tidak
tiba di sini tepat waktu,
lalu bagaimana kita akan menyambut pengantin pria?
Seperti pepatah,
'Tidak ada tamu, dan
pengantin prianya hilang.'
Kamu...
- Jadi, bagaimana pernikahan bisa terjadi tanpa pengantin pria?
Dolly, kamu tidak perlu khawatir
tentang ini.  Kami akan mengaturnya.
Tunggu!  - Anda...
Dolly benar.  - Amardeep.
Dia benar.
Aku juga kehabisan akal.
Saya harus memberi tahu para
tamu bahwa pernikahannya dibatalkan.
Tapi ya.
Itulah yang akan saya lakukan.
'Ravi, tolong kembalilah.'
'Jangan hancurkan impian ibumu.'
Adi.  Mandeep!
Itu panggilan Adi.
Ya.  Halo!  - Halo!
Halo!  - Mama.
Ravi.
Ravi, kamu dimana?
Apakah kamu baik-baik saja?  Nak, kemana
kamu pergi tanpa memberitahu siapa pun?
Bu, jangan khawatir.
Kemana kamu pergi tanpa
memberitahu siapa pun?
Aku sangat marah padamu.
- Bu, tolong jangan marah.
Beri aku restumu agar aku
dapat menyelesaikan pekerjaanku.
Bekerja!  Pekerjaan apa, Ravi?
Ini adalah sesuatu yang penting.  Tanpanya,
pernikahan tidak bisa dilangsungkan.
Kamu... Dimana kamu, Nak?
Saya di toko 'shervani', ibu.
Sekarang saya telah
memutuskan untuk menikah,
Saya akan melakukannya dengan gaya yang megah.
Tanpa 'shervani', bagaimana
pernikahan bisa dilangsungkan?
Segera datang ke sini, Nak.
Jangan khawatir, ibu.  Aku sudah
berjanji padamu, Kavya dan Keerti.
Jadi, mundur adalah
hal yang mustahil.
Aku menunggumu.
- Selamat tinggal!
Apa yang telah terjadi?
- Dimana dia?
Ravi berkata bahwa
dia akan segera pulang.
Orang-orang itu mengajukan keluhan
yang merendahkan diri mereka setingkat
dengan orang-orang dangkal lainnya.
Saya tidak ingin
merendahkan levelnya.
Selain itu, Malhar, apa gunanya
mengajukan pengaduan?
Keadilan tidak akan ditegakkan,
dan pelaku juga tidak
akan mendapat pelajaran.
Dan tidak ada yang akan berubah.
Dan satu hal lagi yang penting.
Orang yang menyebabkan keributan ini
akan tetap sama dalam
hal niat dan perilaku.
Jadi, daripada mengubah orang lain,
kita harus mengubah diri kita sendiri.
Selain itu, waktu memperlakukan
orang seperti mereka dengan brutal.
Mereka bahkan tidak punya waktu untuk
menyesal ketika waktu memberi mereka keadilan.